# 常见错误码及流程常见问题说明

* ##### Q: user id 是什么值，是否可以传null？

> A: userId是应用为注册用户分配的id与设备id无关，正确传入这个id可以更好的优化广告效果，提高媒体的收入，如果没有可以传入null

* ##### Q: 广告请求为什么收到广告无填充（200000)？
> A: 具体原因根据一下情况检查:
   > 1. 开屏广告请检查应用是否为竖屏应用，我们暂时不对横屏应用填充开屏广告.
   > 2. 已经上线则可能是目前广告填充率不足，建议多尝试。
   > 3. 提供设备ID，APPID 及广告位参数，联系我们的商务人员或者技术人员。

* ##### Q: 广告请求为什么收到请求的app已经关闭广告服务（500420)？
> A: 具体原因根据一下情况检查:
   > 1. 未上线应用可以通过添加测试设备IMEI/GAID/OAID拉去测试广告.
   > 2. 检查获取IMEI权限是否授权，我们是依赖应用授权，SDK不会主动授权，具体授权代码可参考Demo源码
   > 3. 已上线应用请检查应用状态或者广告位状态

* ##### Q: 广告请求为什么收到请求参数缺少设备信息（500424/500422)？
> A: 检查获取IMEI权限是否授权，我们是依赖应用授权，SDK不会主动授权，具体授权代码可参考Demo源码

* ##### Q: 广告请求为什么收到错误的广告位信息（500432)？
> A: 我们广告位与广告类型和APPID 必须对应，请检查appid 或者请求的广告类型是否有广告位类型匹配

* ##### Q: 广告请求为什么收到设备的操作系统类型，与请求的app的系统类型不匹配（500435)？
> A: APPID 只对应相应的系统平台，不能混合使用。

* ##### Q: 广告请求为什么收到请求的app不存在（500473)？
> A: 请检查appid 是否填写错误。

* ##### Q: 广告请求为什么收到广告请求出错（600101)？
> A: 此情况是API渠道无填充，但原因比较复杂，服务器返回的错误在SDK无法对应错误码，需要先根据appid，广告位，设备id查询阿里云日志，查询请求日志。

* ##### Q: 广告请求为什么收到未找到该渠道的适配器（600102)？
> A: 请添加混淆配置，集成文档有对应说明

* ##### Q: 广告请求为什么收到文件下载错误（600104)？
> A: 一般是网络问题，特殊情况可能是下载链接，或者Video Md5（如果有） 与下载的md5 不匹配


* ##### Q: 广告请求为什么收到文件下载错误（610005)？
> A: Endcard（MD5）或者Video Md5（如果有） 与下载的md5不匹配

* ##### Q: 广告请求为什么收到文件下载错误（600104)？
> A: 一般是网络问题，特殊情况可能是下载链接失效。Video Md5（如果有） 与下载的md5不匹配

* ##### Q: 点击游戏下载，没有反应？
> A: 一般是provider没配置，极端情况下是游戏过大，磁盘没有下载空间。

* ##### Q: Android SDK是否支持多进程？
> A: 我们支持多进程，多进程需要在各自进行初始化，并管理广告加载及回调。

* ##### Q: 点击播放广告没有反应或者收到播放失败？
> A: 请按照集成说明文档中ADActivity 添加说明

* ##### Q: Android 5.0以下部分机器视频无法播放？
> A: 此情况可能是手机编码器不支持H264 baseline 解码器导致。

* ##### Q: 部分广告无法播放？
> A: 请检查是否添加了对Http的支持，具体支持方式参考集成说明文档。

* ##### Q: 我们SDK集成后的大小有多少？
> A: 集成后的安装包大小增加500KB左右，aar包大小为1.7MB

* ##### Q: 我们SDK是否支持GDPR？
> A: 我们支持GDPR，具体使用请参考集成说明文档关于GDPR说明。

* ##### Q: Android SDK 是否支持Android Q(10)？
> A: Android 10 无法获取IMEI，需要设备已经集成GMS服务或者开发者集成 OAID SDK。

* ##### Q: 请求视频广告，isReady检查返回False/无法播放广告？
> A: isReady检查返回False/无法播放广告必须收到loadSuccess之后

* ##### Q: 请求播放后，无法再播放广告？
> A: 我们SDK每次播放必须有对应的load请求，一次请求广告，不能播放两次。

* ##### Q: 广告请求加载时长多久？
> A: 这个根据网络情况，一般是3-5秒完成，网络比较差可能会比较慢或者加载超时，建议合理增加播放与预加载调用间隔。

* ##### Q: 开屏广告没有播放方法？
> A: 开屏广告不需要播放方法，广告请求会自动播放。

* ##### Q: 开屏广告fetchTime 一般是多少？
> A: 一般是3-5秒，建议5秒。

* ##### Q: Android 10 国内如何填充广告？
> A: 建议集成MSA联盟的OAID生成SDK， 具体集成见 http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120。

* ##### Q: AndroidX与Android Support 兼容问题？
> A: 移除Android Support 依赖库， 修改项目 gradle.properties 文件 添加 android.enableJetifier=true  和 android.useAndroidX=true

* ##### Q: SDK 是否支持AndroidX？
> A: 支持> A: 支持* Q: Android 9.0以上多进程WebView支持

> A 请参考以下代码设置

```java
public class * extends Application {

    @Override
    public void onCreate() {
        super.onCreate();

        //Android 9及以上必须设置
        if (Build.VERSION.SDK_INT >= Build.VERSION_CODES.P) {
            String processName = getProcessName();
            if (!getPackageName().equals(processName)) {
                WebView.setDataDirectorySuffix(processName);
            }
        }
        ...
    }
}
```
